Dans le terminal, tapez “npm run sass” :

npm run sass

C’est exactement comme la fois où vous avez initialisé le fichier package : 
npm indique à la ligne de commande que vous voulez exécuter une commande npm.
La commande, c’est run. 
Et sass, c’est le nom du script que vous voulez exécuter.


En résumé
package.json contient les informations de votre projet.

La commande  "npm init"  initialise un fichier package.json.

La commande  "npm install sass -g"  installe Sass sur votre machine et pas seulement votre projet.

"scripts"  contient la liste des commandes que vous pouvez exécuter en lançant  "npm + le nom du script"  .

Le "flag --style" permet de préciser sous quelle forme sera compilé votre CSS. 
Vous pouvez choisir entre nested, compressed, expanded ou compact.